Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
VibeBerry Studio
ស្ទូឌីយោ VibeBerry
Hey Achi, what are you doing?
ហេ អាជី តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I just want you to notice that when you touch me,
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកកត់សំគាល់ថានៅពេលអ្នកប៉ះខ្ញុំ
do you still feel butterflies like when you first got close to me?
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មេអំបៅ​ដូច​ពេល​ដែល​អ្នក​បាន​ស្និទ្ធ​នឹង​ខ្ញុំ​ដំបូង?
Think about it carefully.
គិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
During this time, who have you been with that makes you feel special or happier than before?
ក្នុងអំឡុងពេលនេះ តើអ្នកបាននៅជាមួយអ្នកណាដែលធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ពិសេស ឬសប្បាយចិត្តជាងពេលមុន?
When you're quiet, not talking, not being annoying,
ពេលស្ងាត់ មិននិយាយ មិនរំខាន
you're actually quite cute.
អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
I'm getting charmed.
ខ្ញុំកំពុងមានមន្តស្នេហ៍។
What? You want to go home?
អ្វី? តើអ្នកចង់ទៅផ្ទះទេ?
Please, Achi.
សូមអាជី។
Ploy, Peerachada Khunrak as Achi
Ploy, Peerachada Khunrak ជា Achi
Punch, Naphassanan Kalaphan as Patty
Punch, Naphassanan Kalaphan ជា Patty
Tian, Atcharee Buakhiao as Alice
Tian, ​​Atcharee Buakhiao ជា Alice
Kitty, Nunthaphuck Aranyakasemsuk as Chama
Kitty, Nunthaphuck Aranyakasemsuk ជា Chama
Alice, are you okay?
អាលីស តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
I think you should wait here. We won't be long.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួររង់ចាំនៅទីនេះ។ យើងនឹងមិនយូរទេ។
No, I'm fine now. I feel better.
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
Let me go with everyone. Please.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅជាមួយអ្នករាល់គ្នា។ សូម។
Let Alice go too. That way my father won't worry.
ឱ្យអាលីសទៅដែរ។ វិធី​នេះ​ឪពុក​ខ្ញុំ​មិន​បារម្ភ​ទេ។
I'll break the rules to help you just this once, Patty.
ខ្ញុំនឹងបំបែកច្បាប់ដើម្បីជួយអ្នកម្តងនេះ Patty ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I promise I won't cause you any trouble,
សន្យាថាមិនធ្វើអោយអ្នកមានបញ្ហា
and I won't ask you for anything again.
ហើយខ្ញុំនឹងមិនសុំអ្វីទៀតទេ។
But we don't have much time. You need to be careful too.
ប៉ុន្តែយើងមិនមានពេលច្រើនទេ។ អ្នក​ក៏​ត្រូវ​ប្រយ័ត្ន​ដែរ។
Let's go. Get in the car.
តោះទៅ។ ចូលក្នុងឡាន។
Why is senior so kind?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មនុស្ស​ចាស់​ចិត្ត​ល្អ​ម្ល៉េះ?
Well... we work on the same team, so we have to take care of each other.
អញ្ចឹង... យើងធ្វើការជាក្រុមតែមួយ ដូច្នេះយើងត្រូវថែរក្សាគ្នាទៅវិញទៅមក។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
Dad.
ប៉ា។
How are you, sweetheart? Are you doing well?
សុខសប្បាយជាទេ សម្លាញ់? តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
How's everything?
យ៉ាងម៉េចហើយ?
I miss you so much. How are you doing?
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។ តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
I'm in the car right now, heading to see you at home.
ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ឡាន​ឥឡូវ​នេះ​ទៅ​ជួប​អ្នក​នៅ​ផ្ទះ។
Really?
ពិតជា?
Will it be dangerous?
តើវានឹងមានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
No, it won't.
ទេ វានឹងមិនទេ។
I just want to see your face for a moment, then I'll come right back.
ចង់​ឃើញ​មុខ​បង​មួយ​ភ្លែត ចាំ​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ។
Wait for me at the main gate, okay Dad?
ចាំខ្ញុំនៅខ្លោងទ្វារធំ មិនអីទេប៉ា?
See you, Dad.
ជួបលោកប៉ា។
Okay.
មិនអីទេ។
Inspector Tee.
អធិការ Tee ។
My daughter is coming home today.
កូនស្រីខ្ញុំមកផ្ទះថ្ងៃនេះ។
But she probably won't stay long, just a quick visit.
ប៉ុន្តែ​នាង​ប្រហែល​ជា​មិន​នៅ​យូរ​ទេ គឺ​គ្រាន់​តែ​មក​សួរ​សុខ​ទុក្ខ​ប៉ុណ្ណោះ។
Please don't scold her.
សូមកុំជេរនាងអី។
Because I really miss my daughter too.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ពិតជា​នឹក​កូនស្រី​ខ្ញុំ​ណាស់​។
Okay.
មិនអីទេ។
Patty!
ប៉ាទី!
Dad!
ប៉ា!
I've missed you so much, sweetheart.
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់, ជាទីស្រឡាញ់។
I've missed you too, Dad.
ខ្ញុំក៏នឹកអ្នកដែរ ប៉ា។
How are you?
សុខសប្បាយជាទេ?
I'm doing well.
ខ្ញុំធ្វើបានល្អហើយ។
Take care of Patty.
ថែរក្សា Patty ។
Dad!
ប៉ា!
Chama, watch Patty.
ចាម៉ា មើល ផាតធី។
Hey! Patty!
ហេ! ប៉ាទី!
Dad, wake up!
ប៉ាភ្ញាក់ឡើង!
Wake up, Dad. Listen to me.
ភ្ញាក់ឡើងប៉ា។ ស្តាប់ខ្ញុំ។
Dad, don't leave me, Dad.
ប៉ា កុំទៅចោលខ្ញុំអី ប៉ា។
Dad!
ប៉ា!
Get up!
ក្រោកឡើង!
Go!
ទៅ!
Your father is dead.
ឪពុករបស់អ្នកបានស្លាប់ហើយ។
Do you want to die with your father?
តើអ្នកចង់ស្លាប់ជាមួយឪពុករបស់អ្នកទេ?
Come!
មក!
Let go! Let go!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ! អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
Go!
ទៅ!
Go! Go!
ទៅ! ទៅ!
Alice!
អាលីស!
Hey!
ហេ!
Patty!
ប៉ាទី!
Breaking news, viewers.
ព័ត៌មានថ្មីៗ ទស្សនិកជន។
Mr. Phirom Siwatchaponkonkai,
លោក Phirom Siwatchaponkokai,
a famous former politician, was shot while talking to his daughter,
អតីត​អ្នក​នយោបាយ​ដ៏​ល្បី​ម្នាក់ ត្រូវ​បាន​គេ​បាញ់​សម្លាប់ ខណៈ​កំពុង​និយាយ​ជាមួយ​កូនស្រី
and died instantly at the front of his house.
ហើយស្លាប់ភ្លាមៗនៅមុខផ្ទះ។
At the same time, the same CCTV camera captured an unlicensed vehicle,
ជាមួយគ្នានេះ កាមេរ៉ា CCTV ដដែល បានចាប់បានរថយន្តគ្មានច្បាប់កំណត់។
and a man in black grabbed Patty and her friend's arms and forced them into the car away from the scene.
ហើយ​បុរស​ម្នាក់​ក្នុង​ឈុត​ខ្មៅ​បាន​ចាប់ Patty និង​ដៃ​មិត្តភ័ក្តិ​របស់​នាង​ហើយ​បង្ខំ​ឱ្យ​ពួក​គេ​ចូល​ក្នុង​រថយន្ត​ឆ្ងាយ​ពី​កន្លែង​កើត​ហេតុ។
This incident is considered a brazen act that shows no fear of the law.
ហេតុការណ៍​នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាត់​ទុក​ថា​ជា​ទង្វើ​អួតអាង​ដែល​បង្ហាញ​ថា​មិន​ខ្លាច​ច្បាប់។
We can't wait any longer.
យើងមិនអាចរង់ចាំទៀតទេ។
We need to do something now.
យើងត្រូវធ្វើអ្វីមួយឥឡូវនេះ។
I understand.
ខ្ញុំយល់។
But we can't just rush in randomly. There are only two of us.
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចគ្រាន់តែប្រញាប់ប្រញាល់ដោយចៃដន្យនោះទេ។ មានតែយើងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
Yeah, that's true.
បាទ នោះជាការពិត។
We don't know how many of them there are.
យើង​មិន​ដឹង​ថា​មាន​ប៉ុន្មាន​នាក់​នោះ​ទេ។
Right.
ត្រូវហើយ។
We need to plan this carefully. Otherwise, both of us will die for sure.
យើងត្រូវរៀបចំផែនការនេះដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។ បើមិនដូច្នេះទេ យើងទាំងពីរនឹងស្លាប់ជាមិនខាន។
But we should hurry.
ប៉ុន្តែយើងគួរតែប្រញាប់។
I'm afraid it might be too late.
ខ្ញុំខ្លាចថាវាអាចយឺតពេលហើយ។
If we delay, who knows what might happen.
បើ​យើង​ពន្យារ តើ​នរណា​ដឹង​ថា​អាច​នឹង​កើត​ឡើង។
I really want to know who they are.
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងថាពួកគេជានរណា។
I can't figure it out at all.
ខ្ញុំមិនអាចយល់បានទាល់តែសោះ។
I don't know either.
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
Normally, Mr. Phirom didn't have any enemies.
ជាធម្មតា លោក ភិរម្យ មិនមានសត្រូវទេ។
And Miss Patty never mentioned anyone her father didn't get along with.
ហើយ​កញ្ញា Patty មិន​ដែល​និយាយ​ពី​អ្នក​ណា​ដែល​ឪពុក​នាង​មិន​ចុះ​សម្រុង​ជាមួយ​ឡើយ។
What?
អ្វី?
Mr. Phirom and Miss Patty?
លោក ភិរម្យ និង កញ្ញា ប៉ាត់ ធី?
Sigh...
ដកដង្ហើមធំ...
Sit down!
អង្គុយចុះ!
If you have something to say, say it.
បើមានរឿងចង់និយាយ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Please don't be angry at us. It was necessary.
សូម​កុំ​ខឹង​នឹង​យើង។ វាចាំបាច់ណាស់។
Besides, I didn't want Miss Patty to be in danger either.
ក្រៅ​ពី​នេះ ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចង់​ឲ្យ​កញ្ញា Patty ជួប​គ្រោះ​ថ្នាក់​ដែរ។
So I had to do this.
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវធ្វើរឿងនេះ។
I'm such a disgrace as a detective.
ខ្ញុំពិតជាអាម៉ាស់ណាស់ក្នុងនាមជាអ្នកស៊ើបអង្កេត។
Don't you know that impersonating Miss Patty like this is extremely risky?
ដឹង​អត់​ថា​ការ​ក្លែង​ខ្លួន​ជា​កញ្ញា Patty បែប​នេះ​គឺ​ជា​ហានិភ័យ​ខ្លាំង​ណាស់?
You're literally putting yourself on the line.
អ្នកកំពុងដាក់ខ្លួនឯងនៅលើបន្ទាត់។
Why wouldn't I know?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនដឹង?
You must really love Miss Patty.
អ្នកប្រាកដជាស្រលាញ់កញ្ញា Patty ។
Yes.
បាទ។
I love her very much.
ខ្ញុំស្រលាញ់នាងខ្លាំងណាស់។
Like a real younger sister.
ដូចជាប្អូនស្រីពិតប្រាកដ។
So when you were here, you've been helping Miss Patty all along.
ដូច្នេះ​ពេល​អ្នក​នៅ​ទី​នេះ អ្នក​បាន​ជួយ​កញ្ញា Patty រហូត។
Yes.
បាទ។
Well, thinking about it, you two are quite similar.
បើគិតទៅអ្នកទាំងពីរគឺស្រដៀងគ្នា។
So we almost got caught?
ដូច្នេះយើងស្ទើរតែចាប់បាន?
Yeah, especially that Miss Patty. What kind of bodyguard talks like that?
បាទ ជាពិសេស កញ្ញា Patty ។ អង្គរក្ស​និយាយ​បែប​ណា​?
Annoying. So annoying.
រំខាន។ រំខានណាស់។
Annoying. Annoying.
រំខាន។ រំខាន។
Yeah.
បាទ។
But someone around here secretly fell in love with her, right?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​នៅ​ជុំវិញ​នេះ​លួច​ស្រលាញ់​នាង​ដោយ​សម្ងាត់​មែន​ទេ?
You know?
អ្នកដឹងទេ?
Yeah, I could feel it.
បាទ ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍។
Whatever. Forget it.
អ្វីក៏ដោយ ។ បំភ្លេចវា។
I think I've figured out a plan for how to help those two.
ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ផែនការ​មួយ​សម្រាប់​របៀប​ជួយ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នោះ។
Really?
ពិតជា?
Tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
You lead.
អ្នកដឹកនាំ។
I'll follow.
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាម។
Let's do this.
តោះធ្វើបែបនេះ។
I'm ready.
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
I'm ready too.
ខ្ញុំក៏ត្រៀមដែរ។
Supported by Pro Fresh Milk
គាំទ្រដោយ Pro Fresh Milk
What do you want? Americano?
តើអ្នកចង់បានអ្វី? អាមេរិចណូ?
I prefer it with milk.
ខ្ញុំចូលចិត្តវាជាមួយទឹកដោះគោ។
Then I recommend this menu. Just add this milk and it's guaranteed to be delicious.
បន្ទាប់មកខ្ញុំណែនាំម៉ឺនុយនេះ។ គ្រាន់តែបន្ថែមទឹកដោះគោនេះ ធានាថាឆ្ងាញ់។
We use Pro Fresh milk,
យើងប្រើទឹកដោះគោ Pro Fresh
which can enhance the flavor of coffee very well.
ដែលអាចបង្កើនរសជាតិកាហ្វេបានយ៉ាងល្អ។
It froths easily and has a smooth, mellow taste.
វាកកបានយ៉ាងងាយ និងមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
Mmm.
មម
It tastes so professional.
វាមានរសជាតិបែបវិជ្ជាជីវៈ។
That good?
ថាល្អ?
Can I have one cup, please?
តើខ្ញុំអាចផឹកមួយពែងបានទេ?
Ready.
រួចរាល់។
Let's go.
តោះទៅ។
You should wait here.
អ្នកគួរតែរង់ចាំនៅទីនេះ។
No, I'm going with you.
ទេ ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
We don't know how dangerous it is ahead or what we'll encounter.
យើង​មិន​ដឹង​ថា​វា​គ្រោះថ្នាក់​ប៉ុណ្ណា​នៅ​ខាង​មុខ​ឬ​អ្វី​ដែល​យើង​នឹង​ជួប​នោះ​ទេ។
Staying here is safer.
ការស្នាក់នៅទីនេះមានសុវត្ថិភាពជាង។
But we already talked about this.
ប៉ុន្តែយើងបាននិយាយរួចហើយអំពីរឿងនេះ។
I want to go.
ខ្ញុំចង់ទៅ។
But I'm a police officer.
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាប៉ូលីស។
I have to protect everyone.
ខ្ញុំត្រូវតែការពារទាំងអស់គ្នា។
But you can't do this job alone, Achi.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចធ្វើការងារនេះតែម្នាក់ឯងបានទេ Achi ។
Don't forget that I'm a national-level shooting athlete.
កុំ​ភ្លេច​ថា​ខ្ញុំ​ជា​កីឡាករ​បាញ់​ទឹក​កម្រិត​ជាតិ។
If you want to succeed, you need me there.
ប្រសិនបើអ្នកចង់ជោគជ័យ អ្នកត្រូវការខ្ញុំនៅទីនោះ។
- But... - Don't "but" me.
- ប៉ុន្តែ ... - កុំ "ប៉ុន្តែ" ខ្ញុំ។
And don't worry.
ហើយកុំបារម្ភ។
I've been through this kind of thing before. I know what I'm dealing with.
ខ្ញុំធ្លាប់ឆ្លងកាត់រឿងបែបនេះពីមុនមក។ ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងដោះស្រាយ។
And another thing,
ហើយរឿងមួយទៀត
I also want to protect my younger sister and the person I love.
ខ្ញុំក៏ចង់ការពារប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ និងមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់ផងដែរ។
Okay.
មិនអីទេ។
Let's go then. Let's do this!
តោះទៅ។ តោះធ្វើបែបនេះ!
I think if we keep going straight, we should be there.
ខ្ញុំ​គិត​ថា បើ​យើង​បន្ត​ទៅ​មុខ​ទៀត យើង​គួរ​តែ​នៅ​ទី​នោះ។
Yeah, good thing you know the way.
បាទ រឿងល្អដែលអ្នកដឹងផ្លូវ។
Yeah, really lucky that they didn't know Patty had her phone with her.
បាទ ពិតជាសំណាងណាស់ដែលពួកគេមិនបានដឹងថា Patty មានទូរស័ព្ទជាមួយនាង។
Did you worry so much that you had to put a GPS on her?
តើ​អ្នក​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​ដាក់ GPS លើ​នាង​?
Well, just in case.
ជាការប្រសើរណាស់, គ្រាន់តែនៅក្នុងករណី។
Is Patty's life really that dangerous?
តើ​ជីវិត​របស់ Patty ពិត​ជា​គ្រោះ​ថ្នាក់​មែន​ទេ?
You could say that.
អ្នកអាចនិយាយបាន។
And it's really sad too.
ហើយវាពិតជាសោកសៅផងដែរ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Well, she wasn't even 10 years old in Thailand when her mother died.
នាង​មិន​ទាន់​មាន​អាយុ​១០​ឆ្នាំ​ទេ​នៅ​ប្រទេស​ថៃ ពេល​ម្ដាយ​ស្លាប់។
Just one day later, she had to go abroad for safety.
មួយថ្ងៃក្រោយមក នាងត្រូវចេញទៅក្រៅប្រទេស ដើម្បីសុវត្ថិភាព។
And when she came back to Thailand, she still had to hide.
ហើយ​ពេល​ត្រឡប់​មក​ប្រទេស​ថៃ​វិញ នាង​នៅ​តែ​លាក់​ខ្លួន​ដដែល។
Yes.
បាទ។
But I think Patty seems fierce.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា Patty ហាក់​ដូច​ជា​កាច។
She's fierce to hide her weakness.
នាងកាចដើម្បីលាក់ភាពទន់ខ្សោយរបស់នាង។
Really?
ពិតជា?
Really. When she was there,
ពិត។ នៅពេលដែលនាងនៅទីនោះ។
whenever she talked to her uncle on the phone, she would sit and cry alone every time.
រាល់ពេលដែលនាងនិយាយទូរស័ព្ទជាមួយពូនាងតែងតែអង្គុយយំតែម្នាក់ឯងរាល់ពេល។
Let's go.
តោះទៅ។
I don't know what it's like inside.
ខ្ញុំមិនដឹងថាខាងក្នុងយ៉ាងម៉េចទេ។
Looking at the condition, it's probably been abandoned for several years.
ក្រឡេក​មើល​ស្ថានភាព​វា​ប្រហែល​ជា​ត្រូវ​បាន​គេ​បោះ​បង់​ចោល​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
Um, should we split up?
អឺ យើងគួរបែកគ្នា?
Okay.
មិនអីទេ។
I see an entrance on one side. I'll go that way.
ខ្ញុំឃើញច្រកចូលមួយចំហៀង។ ខ្ញុំនឹងទៅតាមផ្លូវនោះ។
I'll go this way.
ខ្ញុំនឹងទៅតាមផ្លូវនេះ។
Okay. Got it.
មិនអីទេ។ យល់ហើយ។
I'm ready.
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
I'm ready too.
ខ្ញុំក៏ត្រៀមដែរ។
Don't be careless.
កុំធ្វេសប្រហែស។
You too.
អ្នកផងដែរ។
Let's go!
តោះ!
Hey! Wait a second.
ហេ! រង់ចាំមួយវិនាទី។
I promise that if we both survive this, I'll set you up with Miss Patty.
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា​បើ​យើង​ទាំង​ពីរ​នៅ​រស់​ពី​រឿង​នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​រៀបចំ​អ្នក​ជាមួយ​កញ្ញា Patty។
Okay, thanks.
មិនអីទេ អរគុណ។
But if you like someone, tell me. I'll play matchmaker for you.
ប៉ុន្តែ​បើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​នរណា​ម្នាក់​ប្រាប់​ខ្ញុំ​។ ខ្ញុំនឹងដើរតួជាអ្នកផ្គូរផ្គងអ្នក។
Okay.
មិនអីទេ។
- Go! - Good luck.
- ទៅ! - សូមសំណាងល្អ។
Oh.
អូ។
Officer Tee.
មន្ត្រី Tee ។
Did you come to help Chama and Patty too?
តើអ្នកមកជួយចែម៉ា និងប៉ាធីដែរទេ?
Yes.
បាទ។
I'm sorry, officer.
ខ្ញុំសុំទោសមន្ត្រី។
For taking Patty out without telling you.
សម្រាប់ការយក Patty ចេញដោយមិនប្រាប់អ្នក។
And causing all this trouble.
ហើយបង្កបញ្ហាទាំងអស់នេះ។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
But I'm not just sitting around doing nothing.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​អង្គុយ​មិន​ធ្វើ​អ្វី​នោះ​ទេ។
Let's finish this matter first.
សូម​បញ្ចប់​បញ្ហា​នេះ​ជា​មុន​សិន។
Then you can punish me however you want.
បន្ទាប់មកអ្នកអាចដាក់ទោសខ្ញុំតាមដែលអ្នកចង់បាន។
I'll accept all responsibility.
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ទាំង​អស់។
Okay. Don't overthink it.
មិនអីទេ។ កុំគិតច្រើនពេក។
I'll go ahead first.
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
Wow, how long has no one been here?
អីយ៉ា អត់មានអ្នកណានៅទីនេះយូរហើយ?
Achi!
នៅទីនោះ!
Hey!
ហេ!
What the hell is this?
តើនេះជាអ្វីទៅ?
Patty, Chama.
ប៉ាទី, ចាម៉ា។
Aunt Pin.
មីងពិន។
What the hell is this?
តើនេះជាអ្វីទៅ?
Well, awake now, darling?
ភ្ញាក់​ឡើង​ឥឡូវ​នេះ​សម្លាញ់?
Officer Tee.
មន្ត្រី Tee ។
Yes, it's me.
បាទ គឺខ្ញុំ។
Or...
ឬ...
It's exactly what you're thinking. You're right.
វាជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត។ អ្នកនិយាយត្រូវ។
How could you do this? You're a police officer!
តើអ្នកអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា? អ្នកជាប៉ូលីស!
Yes, I'm a police officer.
បាទ ខ្ញុំជាប៉ូលីស។
So what?
ដូច្នេះ អ្វី?
You're despicable.
អ្នកគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
You can't say that.
អ្នកមិនអាចនិយាយបែបនោះទេ។
Actually,
តាមពិតទៅ
I just needed to deal with that old man Phirom and his daughter. That's all.
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការដោះស្រាយជាមួយបុរសចំណាស់ឈ្មោះ ភិរម្យ និងកូនស្រីរបស់គាត់។ នោះហើយជាទាំងអស់។
But because of your nosiness, getting involved,
ប៉ុន្តែ​ដោយ​សារ​តែ​ភាព​មិន​ល្អ​របស់​អ្នក​បាន​ចូល​រួម​។
everything got out of hand.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងបានចេញពីដៃ។
I'm putting you where you should be.
ខ្ញុំដាក់អ្នកនៅកន្លែងដែលអ្នកគួរនៅ។
If you hadn't interfered like this,
បើអ្នកមិនជ្រៀតជ្រែកបែបនេះទេ
Pin and I would have closed this job a long time ago.
Pin និង​ខ្ញុំ​នឹង​បាន​បិទ​ការងារ​នេះ​យូរ​មក​ហើយ។
Why did you do this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
How can you be so stupid?
ម៉េចក៏ល្ងង់ម្ល៉េះ?
It's because of money. What else would it be?
វាគឺដោយសារតែលុយ។ តើ​វា​នឹង​មាន​អ្វី​ទៀត?
Is that all? Isn't that too simple?
ទាំងអស់នោះឬ? តើវាមិនសាមញ្ញពេកទេ?
Yeah.
បាទ។
Yes, that simple.
បាទ សាមញ្ញ។
What a waste that I loved and respected you like a real brother.
ខ្ជះខ្ជាយ​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​និង​គោរព​អ្នក​ដូច​ជា​បង​ប្រុស​ពិត​ប្រាកដ។
If you want to blame someone,
ប្រសិនបើអ្នកចង់បន្ទោសនរណាម្នាក់,
you should blame your father.
អ្នកគួរតែបន្ទោសឪពុករបស់អ្នក។
He didn't love his children equally. He lied, he cheated.
គាត់​មិន​បាន​ស្រឡាញ់​កូន​គាត់​ស្មើ​គ្នា​ទេ។ គាត់កុហកគាត់បោក។
In the end, he loved his biological child like you more than me.
ទី​បំផុត​គាត់​ស្រឡាញ់​កូន​បង្កើត​របស់​គាត់​ដូច​អ្នក​ជាង​ខ្ញុំ។
He took me in just for show.
គាត់​យក​ខ្ញុំ​ទៅ​សម្ដែង​តែ​ម្ដង។
I don't even get to use the family name.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​ប្រើ​ឈ្មោះ​គ្រួសារ​ដែរ។
Think about it.
គិតអំពីវា។
Don't talk about Dad like that.
កុំ​និយាយ​ពី​ឪពុក​បែប​នេះ
He's your father too.
គាត់ក៏ជាឪពុករបស់អ្នកដែរ។
Stop fighting, you two.
ឈប់ឈ្លោះគ្នាទៅ
Let's start the game.
តោះចាប់ផ្តើមហ្គេម។
I don't want to be slow. I don't want to stay here long.
ខ្ញុំមិនចង់យឺតទេ។ ខ្ញុំមិនចង់នៅទីនេះយូរទេ។
Dad is already dead. What more does Mom want?
ប៉ាបានស្លាប់ទៅហើយ។ តើម៉ាក់ចង់បានអ្វីទៀត?
Hmph!
ហឹម!
You too. Hard to kill.
អ្នកផងដែរ។ ពិបាកសម្លាប់។
I sent thugs to kill you abroad so many times, but you always survived.
ខ្ញុំបានបញ្ជូនចោរទៅសម្លាប់អ្នកនៅក្រៅប្រទេសជាច្រើនដង ប៉ុន្តែអ្នកតែងតែនៅរស់
But today, you probably won't survive.
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ អ្នកប្រហែលជាមិនរស់ទេ។
What did Dad and I do to upset you so much that you'd do this?
តើ​ប៉ា​និង​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​កូន​តូចចិត្ត​ដែល​ធ្វើ​បែប​នេះ?
You want to know? I'll explain it to you.
តើអ្នកចង់ដឹងទេ? ខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្នក។
Do you know that before your father got with your mother,
ដឹង​ទេ​ថា​មុន​ពេល​ឪពុក​ទៅ​ជាមួយ​ម្ដាយ
he was with me first?
គាត់នៅជាមួយខ្ញុំមុន?
Your father said he loved me so much.
ឪពុករបស់អ្នកបាននិយាយថាគាត់ស្រឡាញ់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
Asked me to wait 3 months,
សុំឱ្យខ្ញុំរង់ចាំ ៣ ខែ
and he'd bring elders with a million-baht dowry to propose.
ហើយគាត់នឹងនាំអ្នកចាស់ទុំជាមួយនឹងថ្លៃបណ្ណាការរាប់លានបាតដើម្បីស្នើសុំ។
In the end, before the month was over,
នៅ​ទី​បំផុត​មុន​ខែ​កន្លង​ផុត​ទៅ។
he went and married Lady Ravi, your mother.
គាត់បានទៅរៀបការជាមួយ Lady Ravi ដែលជាម្តាយរបស់អ្នក។
Is your mother prettier than me? No.
តើម្តាយរបស់អ្នកស្អាតជាងខ្ញុំទេ? ទេ
Better than me? Not at all.
ល្អជាងខ្ញុំ? មិនមែនទាល់តែសោះ។
Do you know what the difference was?
ដឹង​ថា​ខុស​គ្នា​យ៉ាង​ណា​ទេ?
She had money.
នាងមានលុយ។
She had honor.
នាងមានកិត្តិយស។
She had dignity.
នាងមានសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ។
Plus, she was a politician's daughter.
លើសពីនេះ នាងគឺជាកូនស្រីរបស់អ្នកនយោបាយ។
That's why your father left me.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលឪពុករបស់អ្នកចាកចេញពីខ្ញុំ។
He left me to give birth to a daughter alone
គាត់ទុកខ្ញុំឱ្យបង្កើតកូនស្រីម្នាក់
in a shabby rented room.
នៅក្នុងបន្ទប់ជួលដ៏ក្រៀមក្រំមួយ។
A daughter.
កូនស្រីម្នាក់។
Yes.
បាទ។
I remember.
ខ្ញុំចាំ។
I struggled.
ខ្ញុំបានតស៊ូ។
I called your father.
ខ្ញុំបានហៅឪពុករបស់អ្នក។
Just asked him to help with a little child support.
គ្រាន់​តែ​សុំ​ឱ្យ​គាត់​ជួយ​ចិញ្ចឹម​កូន​បន្តិច​បន្តួច។
But your father never answered.
ប៉ុន្តែឪពុករបស់អ្នកមិនដែលឆ្លើយទេ។
I went to his workplace.
ខ្ញុំបានទៅកន្លែងធ្វើការរបស់គាត់។
Security chased me away like a pig, like a dog.
សន្តិសុខ​ដេញ​ខ្ញុំ​ចេញ​ដូច​ជ្រូក​ដូច​ឆ្កែ។
Hmph!
ហឹម!
But after your mother died,
ប៉ុន្តែ​ក្រោយ​ពី​ម្ដាយ​ស្លាប់
he came running to me right away.
គាត់បានរត់មករកខ្ញុំភ្លាមៗ។
A daughter.
កូនស្រីម្នាក់។
Don't tell me...
កុំប្រាប់ខ្ញុំ...
Yes.
បាទ។
The daughter who grew up until now
កូនស្រីដែលធំឡើងរហូតមកដល់បច្ចុប្បន្ន
is Alice.
គឺអាលីស។
The person you've been hooking up with all this time, Patty.
អ្នក​ដែល​អ្នក​បាន​ទាក់​ទង​ជាមួយ​គ្រប់​ពេល​វេលា​នេះ​គឺ Patty។
That Patty must die.
Patty ត្រូវតែស្លាប់។
Sponsored by Loft Bangkok Hotel
ឧបត្ថម្ភដោយ Loft Bangkok Hotel
CANALIS Airport Hotel
សណ្ឋាគារអាកាសយានដ្ឋានកាណាលីស
Did you come alone, Achi?
អាជី មកម្នាក់ឯងទេ?
Yeah, alone.
បាទ នៅម្នាក់ឯង។
I don't believe you.
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
Normally that Patty girl likes to come with her servant.
ជាធម្មតា ក្មេងស្រី Patty ចូលចិត្តមកជាមួយអ្នកបម្រើរបស់នាង។
Where's that other one?
តើម្នាក់នោះនៅឯណា?
If she came, you'd see her. Do you see her?
ប្រសិនបើនាងមកអ្នកនឹងឃើញនាង។ តើអ្នកឃើញនាងទេ?
Are you talking about Alice?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអាលីសទេ?
Yes.
បាទ។
I thought she'd definitely follow.
ខ្ញុំគិតថានាងប្រាកដជាធ្វើតាម។
But Alice is my daughter.
ប៉ុន្តែអាលីសគឺជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
But Pin's daughter doesn't act like a daughter at all.
ប៉ុន្តែកូនស្រីរបស់ Pin មិនធ្វើដូចកូនស្រីទាល់តែសោះ។
She's on the enemy's side.
នាងនៅខាងសត្រូវ។
Think about it, Pin.
គិតអំពីវា, Pin ។
Right now our plan is almost successful.
ឥឡូវនេះផែនការរបស់យើងស្ទើរតែជោគជ័យហើយ។
Pin is about to have billions.
Pin ហៀបនឹងមានរាប់ពាន់លាន។
Would Pin allow anyone to ruin our plan?
Pin នឹង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​បំផ្លាញ​ផែនការ​របស់​យើង​ឬ?
Never.
មិនដែល
But can I talk to her myself?
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយនាងដោយខ្លួនឯងបានទេ?
Fine.
ល្អ
But if she ruins our plan,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើនាងបំផ្លាញផែនការរបស់យើង
I can't guarantee your daughter's safety, Pin.
ខ្ញុំមិនអាចធានាសុវត្ថិភាពកូនស្រីរបស់អ្នកបានទេ Pin ។
Hey, you two.
ហេ អ្នកទាំងពីរ។
Go check if anyone followed us.
ទៅពិនិត្យថាតើមានអ្នកណាតាមយើង
Yes, Boss.
បាទ ចៅហ្វាយ។
Are you okay, Chama?
សុខសប្បាយទេ ចាម៉ា?
Patty, I'm scared.
Patty ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
Don't be scared.
កុំភ័យខ្លាច។
We'll get home safely for sure. Trust me.
ពួកយើងនឹងទៅដល់ផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។ ជឿខ្ញុំ។
Will anyone come to help us?
តើមានអ្នកណាមកជួយយើងទេ?
Yes.
បាទ។
I think Alice is probably here somewhere.
ខ្ញុំគិតថា អាលីស ប្រហែលជានៅទីនេះ។
Alice won't get caught, right?
អាលីសនឹងមិនចាប់ទេមែនទេ?
No way. Alice is incredibly skilled.
គ្មានផ្លូវទេ។ អាលីសមានជំនាញមិនគួរឱ្យជឿ។
She won't get caught and will come rescue us safely for sure.
នាងនឹងមិនចាប់បានឡើយ ហើយនឹងមកជួយសង្គ្រោះយើងដោយសុវត្ថិភាព។
Mom.
ម៉ាក់។
The situation is normal, Boss.
ស្ថានភាពគឺធម្មតាទេចៅហ្វាយ។
No strangers entered the warehouse.
គ្មានជនចម្លែកចូលក្នុងឃ្លាំងទេ។
How is that possible?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
Are you two sure?
តើអ្នកទាំងពីរប្រាកដទេ?
Positive, Boss.
វិជ្ជមាន, ចៅហ្វាយ។
We two checked every corner.
យើងទាំងពីរបានពិនិត្យគ្រប់ជ្រុងទាំងអស់។
Alright then.
អញ្ចឹង។
If there's nothing, you two go do your duties.
បើ​គ្មាន​អ្វី​ទេ អ្នក​ទាំង​ពីរ​ទៅ​ធ្វើ​កិច្ចការ​របស់​ខ្លួន។
Yes, Boss.
បាទ ចៅហ្វាយ។
Alice.
អាលីស។
It must be Alice for sure.
វាច្បាស់ជាអាលីស។
P'Tee
ភីធី
Don't, Mom.
កុំអី ម៉ាក់
That's enough.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Alice, you, back off.
អាលីស អ្នក ថយក្រោយ។
I'll kill her.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់នាង។
No, I won't back off.
ទេ ខ្ញុំនឹងមិនថយក្រោយទេ។
I'm begging you, Mom. Don't do anything more wrong.
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកម៉ាក់។ កុំធ្វើអ្វីខុសទៀត។
Get out. Or I'll shoot you too.
ចេញ។ ឬខ្ញុំនឹងបាញ់អ្នកផងដែរ។
Go ahead, Mom.
ទៅមុខ ម៉ាក់។
If Mom doesn't see me as a daughter,
បើម៉ាក់មិនឃើញខ្ញុំជាកូនស្រី
then Mom can shoot me.
បន្ទាប់មកម៉ាក់អាចបាញ់ខ្ញុំ។
Are you threatening me?
តើអ្នកកំពុងគំរាមកំហែងខ្ញុំទេ?
I'm not threatening.
ខ្ញុំ​មិន​គំរាម​កំហែង​ទេ។
I'm begging you, Mom.
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកម៉ាក់។
Please.
សូម។
Would you really die for her?
តើអ្នកពិតជាស្លាប់ដើម្បីនាងមែនទេ?
I'm your mother. You should be on my side.
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់អ្នក។ អ្នកគួរតែនៅខាងខ្ញុំ។
How can I be on your side when you're doing something wrong?
តើខ្ញុំអាចនៅខាងអ្នកដោយរបៀបណា ពេលអ្នកធ្វើខុស?
I'm your daughter. Shouldn't I be the one to change your mind?
ខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់អ្នក។ តើ​ខ្ញុំ​មិន​គួរ​ជា​អ្នក​ប្ដូរ​ចិត្ត​ទេ?
Never.
មិនដែល
That Phirom hurt me. He has to pay.
ភីរម្យធ្វើបាបខ្ញុំ។ គាត់ត្រូវបង់ប្រាក់។
But Mr. Phirom is already dead, Mom.
តែ​លោក​ភិរម្យ​បាន​ស្លាប់​បាត់​ទៅ​ហើយ​ម៉ាក់។
But everything I did, I did for you, Alice.
ប៉ុន្តែអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើ ខ្ញុំបានធ្វើសម្រាប់អ្នក អាលីស។
He took everything from you.
គាត់បានយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងពីអ្នក។
Everything should be yours. You should hate them.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគួរតែជារបស់អ្នក។ អ្នកគួរតែស្អប់ពួកគេ។
But when Mom was with Mr. Phirom, weren't you living comfortably?
ប៉ុន្តែ​ពេល​ម៉ាក់​នៅ​ជាមួយ​លោក ភិរម្យ តើ​អ្នក​រស់​នៅ​សុខ​ស្រួល​ទេ?
What more do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?
Haven't you had enough?
តើអ្នកមិនទាន់មានគ្រប់គ្រាន់ទេ?
No.
ទេ
I'm not satisfied.
ខ្ញុំ​មិន​ពេញ​ចិត្ត។
I'll take every baht, every satang.
ខ្ញុំ​នឹង​យក​មួយ​បាត រាល់​សាតាំង។
That Patty must die.
Patty ត្រូវតែស្លាប់។
Mom!
ម៉ាក់!
No, Mom!
ទេម៉ាក់!
Are you okay? Are you hurt anywhere?
តើអ្នកមិនអីទេ? តើអ្នកឈឺចាប់នៅកន្លែងណាទេ?
I'm fine. I'm okay.
ខ្ញុំមិនអីទេ។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
Mom.
ម៉ាក់។
I'm sorry for hurting everyone.
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើបាបអ្នកទាំងអស់គ្នា។
And I have to apologize to you too, Achi.
ហើយខ្ញុំក៏ត្រូវសុំទោសអ្នកផងដែរ Achi ។
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
If I hadn't done this,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានធ្វើរឿងនេះទេ
I might not have found out who was really behind this case.
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​មិន​បាន​រក​ឃើញ​ថា​អ្នក​ណា​ពិត​ជា​នៅ​ពី​ក្រោយ​ករណី​នេះ​ទេ។
Did it have to go this far?
តើត្រូវទៅឆ្ងាយនេះទេ?
You don't understand, Achi.
អ្នកមិនយល់ Achi ។
Anyway,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
I'm going to call the police and an ambulance first.
ខ្ញុំនឹងហៅប៉ូលីស និងរថយន្តសង្គ្រោះជាមុនសិន។
My mother is dead.
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់ហើយ។
I have no one left.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អ្នក​ណា​នៅ​សល់​ទេ។
I have no one left. I have no one left. I have no one left.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អ្នក​ណា​នៅ​សល់​ទេ។ ខ្ញុំ​មិន​មាន​អ្នក​ណា​នៅ​សល់​ទេ។ ខ្ញុំ​មិន​មាន​អ្នក​ណា​នៅ​សល់​ទេ។
I have no one left. I have no one left.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អ្នក​ណា​នៅ​សល់​ទេ។ ខ្ញុំ​មិន​មាន​អ្នក​ណា​នៅ​សល់​ទេ។
Don't say that.
កុំនិយាយបែបនោះ។
You still have me.
អ្នកនៅតែមានខ្ញុំ។
Alice still has Chama.
អាលីសនៅតែមានចាម៉ា។
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
wherever there's Alice, there will be Chama.
កន្លែងណាមានអាលីស ទីនោះនឹងមានចាម៉ា។
And what's your purpose for coming back this time?
ហើយការត្រលប់មកលើកនេះ មានគោលបំណងអ្វី?
Well, I have to...
អញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវ...
Sponsored by
ឧបត្ថម្ភដោយ
Ammata Lanta Resort next to Suvarnabhumi Airport
រមណីយដ្ឋាន​អមតៈ​ឡានតា ជាប់​អាកាសយានដ្ឋាន​សុវណ្ណភូមិ
Complete photocopier rental services
សេវាកម្មជួលម៉ាស៊ីនថតចម្លងពេញលេញ
Full-service photocopier rental
ការជួលម៉ាស៊ីនថតចម្លងសេវាកម្មពេញលេញ
The case has been closed successfully.
ករណីនេះត្រូវបានបិទដោយជោគជ័យ។
For the major national news story,
សម្រាប់ព័ត៌មានជាតិសំខាន់ៗ
where criminals in black clothing
កន្លែងដែលឧក្រិដ្ឋជនស្លៀកពាក់ខ្មៅ
on motorcycles ambushed and shot Mr. Phirom Siwatchaponkonkai to death,
ជិះ​ម៉ូតូ​ស្ទាក់​បាញ់​លោក Phirom Siwatchaponkonkai រហូត​ដល់​ស្លាប់
last night after the incident,
យប់មិញ ក្រោយកើតហេតុ
Police Captain Natee, or Inspector Tee,
លោក​អនុសេនីយ៍ឯក ណាត ឬ​អធិការ ធី.
led patrol forces to investigate and track down
បានដឹកនាំកម្លាំងល្បាត ស៊ើបអង្កេត និងតាមចាប់
the hiding place,
កន្លែងលាក់ខ្លួន,
and found that the criminals had kidnapped Patty and her close friend
ហើយបានរកឃើញថាឧក្រិដ្ឋជនបានចាប់ពង្រត់ Patty និងមិត្តជិតស្និទ្ធរបស់នាង
to an abandoned warehouse in Pathum Thani.
ទៅ​ឃ្លាំង​ដែល​គេ​បោះ​បង់​ចោល​ក្នុង​ក្រុង Pathum Thani។
In the end, all the men in black along with Mrs. Pin Saengchan Thanluan, the new wife,
ចប់ហើយ ប្រុសខ្មៅទាំងអស់ រួមនឹងលោកស្រី ពិន សាំងចាន់ថាន់ ប្រពន្ធថ្មី!
were captured by Inspector Tee, who suspects that
ត្រូវ​បាន​លោក​អធិការ Tee ចាប់​ខ្លួន​ដែល​សង្ស័យ​នោះ។
Mrs. Pin Saengchan Thanluan was likely the one who ordered everyone killed
អ្នកស្រី ពិន សាំងចាន់ ថាន់លួន ទំនង​ជា​អ្នក​បញ្ជា​ឲ្យ​គេ​សម្លាប់​គ្រប់​គ្នា។
hoping for the family inheritance of over a billion baht.
សង្ឃឹម​ថា​នឹង​ទទួល​បាន​មរតក​គ្រួសារ​ជាង​មួយ​ពាន់​លាន​បាត។
About Patty.
អំពី Patty ។
She hasn't gone back abroad yet. What are you going to do?
នាង​មិន​ទាន់​ត្រឡប់​ទៅ​បរទេស​វិញ​ទេ។ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
Don't worry. It's not over yet.
កុំបារម្ភ។ វាមិនទាន់ចប់ទេ។
Because I have a second plan waiting for them.
ព្រោះខ្ញុំមានគម្រោងទីពីររង់ចាំពួកគេ។
Want to know what the plan is?
ចង់​ដឹង​ថា​មាន​គម្រោង​អ្វី?
I do.
ខ្ញុំធ្វើ។
- Hello. - Hello. Checking in?
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។ កំពុង​ពិនិត្យ​មើល?
Yes, room 601.
បាទ បន្ទប់ 601។
May I have your ID card or passport, please?
តើខ្ញុំអាចសុំអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ ឬលិខិតឆ្លងដែនបានទេ?
- Hello. - Hello. Checking in?
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។ កំពុង​ពិនិត្យ​មើល?
Room 602.
បន្ទប់ 602 ។
Sure, may I have your ID card or passport, please?
ប្រាកដណាស់ តើខ្ញុំអាចមានអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ ឬលិខិតឆ្លងដែនរបស់អ្នកបានទេ?
Chama!
ជប់លៀង!
Achi!
នៅទីនោះ!
Tell me, what are you doing here?
ប្រាប់ខ្ញុំតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
I came to take care of business.
ខ្ញុំមកមើលថែមុខជំនួញ។
Does Chama have to report everything to Achi?
តើ​ចាម៉ា​ត្រូវ​រាយការណ៍​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ទៅ​អេស៊ី?
But,
ប៉ុន្តែ
did Achi come here to meet someone?
តើ Achi មកទីនេះដើម្បីជួបនរណាម្នាក់ទេ?
No.
ទេ
I just came to hang out.
ខ្ញុំទើបតែមកដើរលេង។
You look very free.
អ្នកមើលទៅមានសេរីភាពណាស់។
But you,
ប៉ុន្តែអ្នក,
you didn't come here to secretly follow me, did you?
អ្នកមិនបានមកទីនេះដើម្បីលួចលាក់តាមខ្ញុំទេមែនទេ?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
I don't like you anymore, Achi.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទៀតទេ Achi ។
So stop being so confident.
ដូច្នេះឈប់មានទំនុកចិត្ត។
Gosh!
អុញ!
And why are you making that pouty face? What's wrong?
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​មុខ​ស្លូត​បែប​នេះ? តើមានអ្វីខុស?
Heartbroken?
ខូចចិត្ត?
What heartbreak?
ខូចចិត្តអ្វី?
But,
ប៉ុន្តែ
have you seen Alice?
តើអ្នកបានឃើញអាលីសទេ?
Well... I've seen her a bit.
អញ្ចឹង... ខ្ញុំបានឃើញនាងបន្តិចហើយ។
Really? Where?
ពិតជា? កន្លែងណា?
And Achi, have you seen Patty?
ហើយ Achi តើអ្នកបានឃើញ Patty ទេ?
No, I haven't seen her at all.
ទេ ខ្ញុំមិនបានឃើញនាងទាល់តែសោះ។
It's been so long. Don't you miss each other at all?
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។ នឹកគ្នាអត់?
My heart is completely broken.
បេះដូងខ្ញុំខូចទាំងស្រុង។
Achi!
នៅទីនោះ!
Hello, Achi.
ជំរាបសួរ Achi ។
Alice, sit down first.
អាលីស អង្គុយចុះ។
What is Alice doing here?
តើអាលីសកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Well... came to see Chama.
មែនហើយ… មកមើលចាម៉ា។
A little reserved, that's okay.
កក់ទុកបន្តិច វាមិនអីទេ។
And did Alice come alone?
ហើយអាលីសមកតែម្នាក់ឯងទេ?
No.
ទេ
I came with Chama.
ខ្ញុំមកជាមួយចាម៉ា។
So what about you two?
ចុះអ្នកទាំងពីរវិញ?
Are you dating now?
តើអ្នកកំពុងណាត់ជួបឥឡូវនេះទេ?
Well... I think so.
អញ្ចឹង... ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
Um, Achi, want to have dinner together?
អ៊ុំ Achi ចង់ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នាទេ?
No thanks, I can smell the romance.
មិនបាច់អរគុណទេ ខ្ញុំអាចធុំក្លិនស្នេហាបាន។
Then... shall we go?
អញ្ចឹង... តើយើងនឹងទៅទេ?
Yeah, I'll go first, Achi.
បាទ ខ្ញុំនឹងទៅមុន Achi ។
Enjoy your meal.
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
May I sit with you?
តើខ្ញុំអាចអង្គុយជាមួយអ្នកបានទេ?
Senior.
ជាន់ខ្ពស់។
Junior.
យុវជន។
From now on...
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ...
Wherever there's Alice, there will be Chama.
ទីណាមានអាលីស ទីនោះនឹងមានចាម៉ា។
Chama-Alice.
ហៅអាលីស។
Alice-Chama.
អាលីស-ភ្លើង។
Fine.
ល្អ
So in this story, I was the one who got fooled from start to finish?
អ៊ីចឹង​ក្នុង​រឿង​នេះ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​បោក​តាំង​ពី​ដើម​ដល់​ចប់?
Huh! Who fooled you?
ហ៊ឺ! អ្នកណាបោកអ្នក?
Alice or Chama?
អាលីស ឬ ចាម៉ា?
I'll deal with them for you.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយពួកគេសម្រាប់អ្នក។
You.
អ្នក.
Huh!
ហ៊ឺ!
Me?
ខ្ញុំ?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Yes.
បាទ។
So what was your purpose for coming back this time?
ដូច្នេះ តើ​អ្នក​មាន​គោល​បំណង​អ្វី​សម្រាប់​ការ​ត្រលប់​មក​វិញ​លើក​នេះ?
Well... to see you.
មែនហើយ ... ដើម្បីជួបអ្នក។
Then... let me ask one more question.
អញ្ចឹង... ខ្ញុំសុំសួរមួយសំណួរទៀត។
Do you love me, or are you deceiving me?
ស្រលាញ់​ខ្ញុំ​ឬ​កំពុង​បញ្ឆោត​ខ្ញុំ?
Well, I have to...
អញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវ...
Love you!
ស្រលាញ់អូន!
Please don't be angry at us.
សូម​កុំ​ខឹង​នឹង​យើង។
We had to do it this way.
យើងត្រូវធ្វើតាមរបៀបនេះ។
Yeah, it was necessary.
បាទ វាចាំបាច់ណាស់។
It's my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
I misspoke.
ខ្ញុំនិយាយខុស។
Please.
សូម។
How did you feel just now when you confessed your love and she caught on?
ពេល​សារភាព​ស្នេហ៍​ហើយ​នាង​ចាប់​បាន​តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
I thought that all this time...
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គ្រប់​ពេល​នេះ...
I've been playing it cool. It wasn't that obvious, was it?
ខ្ញុំបានលេងវាត្រជាក់។ វាមិនច្បាស់ទេមែនទេ?
Even though my look might not be ladylike,
ថ្វីត្បិតតែរូបរាងរបស់ខ្ញុំមិនដូចនារីក៏ដោយ
Chama, you watch Patty. I'll be right back.
ចាម៉ា អ្នកមើលប៉ាទី។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
Wait!
ចាំ!
What just fell?
តើអ្វីទើបតែធ្លាក់ចុះ?
A gun!
កាំភ្លើង!
I saw it earlier. It fell down.
ខ្ញុំបានឃើញវាមុន។ វាបានធ្លាក់ចុះ។
Fell down to the butt.
ដួល​ទៅ​គូទ។
Nobody cares at all.
គ្មាននរណាម្នាក់ខ្វល់ទាល់តែសោះ។
Move, move, move. Didn't hit. Didn't hit.
ផ្លាស់ទី, ផ្លាស់ទី, ផ្លាស់ទី។ មិនបានវាយ។ មិនបានវាយ។
1, 2, 3!
១, ២, ៣!
You can be loose about it.
អ្នក​អាច​ធូរ​ស្រាល​ពី​វា។
It's like... and the pose is quite cool actually.
វាដូចជា... ហើយក្បាច់គឺពិតជាឡូយណាស់។
And I'm really going to wear these shoes too.
ហើយខ្ញុំពិតជានឹងពាក់ស្បែកជើងទាំងនេះផងដែរ។
Should you take these? No, no.
តើអ្នកគួរយករបស់ទាំងនេះទេ? ទេ ទេ។
Go.
ទៅ។
Alice finally arrived. You took so long.
ទីបំផុត អាលីស បានមកដល់ហើយ។ អ្នកចំណាយពេលយូរណាស់។
Slept and dreamed twice before waking up.
គេងហើយសុបិន្តពីរដងមុនពេលភ្ញាក់។
So chill.
ដូច្នេះត្រជាក់។
I don't even know how to sleep anymore at this point.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ពី​របៀប​ដេក​ទៀត​ដែរ​នៅ​ត្រង់​ចំណុច​នេះ។
Wipe your face. Wipe your face.
ជូតមុខរបស់អ្នក។ ជូតមុខរបស់អ្នក។
I'm going to shoot them.
ខ្ញុំនឹងបាញ់ពួកគេ។
No, they're sleepy already.
ទេ ពួកគេងងុយគេងហើយ។
They've been playing for a long time. They want to sleep.
ពួក​គេ​បាន​លេង​ជា​យូរ​មក​ហើយ។ ពួកគេចង់គេង។
But you're so fresh.
ប៉ុន្តែអ្នកស្រស់ណាស់។
Let them die. I want to sleep.
ឱ្យពួកគេស្លាប់។ ខ្ញុំចង់គេង។
MISSION LOVE OR LIES THE SERIES - Wrapped!
បេសកកម្មស្នេហាឬកុហក ស៊េរី - រុំ!
Yay!!!
យាយ!!!